Если в тексте между словами присутствует несколько пробелов подряд, надо оставить
только один из них. Для реализации этого подпункта можно пользоваться методами Replace() и
ReplaceAll() из пакета strings.

Если в тексте присутствует знак минус (-), это значит, что символ слева от этого знака надо
поменять местами с символом, который стоит справа от этого знака. Обратите внимание, что символом
может быть не только буква, но и цифра или любой другой знак/символ, в том числе символ пробела.
После смены символов местами, знак минус (-) надо удалить из строки результата.

Если в тексте присутствует знак плюс (+), вам необходимо заменить его на восклицательный знак (!).

В тексте могут присутствовать цифры (от 0 до 9). Вам необходимо посчитать их сумму и удалить из текста.
Сумму цифр вам нужно добавить в конец результирующей строки через пробел (пробел должен стоять перед
суммой цифр). Если цифр в тексте не было - “0” (ноль) в конце строки выводить не нужно.



генрих1  играет+2   л-июбит0школу
Пример вывода:
генрих играет! илюбитшколу 3

Пример ввода №2:
Я ю-лбю-л голанг   всем сердцем+
Пример вывода:
Я люблю голанг всем сердцем!